"Select an option","Seleccione una opción"
"Coming Soon","Proximamente"
"Settings and configurations","Configuraciones"
"Show project EFDE","Ver projecto EFDE"
"Efde Global Settings","Ver configuraciones EFDE"
"Show shortcuts","Mostrar shortcuts"
"Report Bug | Improvements | New Features | others","Reportar bugs | mejoras | nuevas caracteristicas | otros"
"Check update and downloads","Comprobar si existe actualizaciones y descargar"
"Uninstall from computer","Desintalar de mi equipo"
"Set config","Establecer configuraciones"
"Your first time with EFDE?","Tu primera vez con EFDE?"
"We will create the basic configurations","Vamos a crear la configuraciones basicas"
"The translation configuration has been applied, we need to restart EFDE","Se ha aplicado la configuración de traducción, necesitamos reiniciar EFDE"
"Run on your console","Ejecutar en su consola"
"This is your EFDE configuration","Esta es tu configuración de EFDE"
"It is stored in the following file","Se almacena en el siguiente archivo"
"Default language?","Idioma default?"
"Established by implementation","Establecido por la implementación"
"Show executed commands, no output","Mostrar comandos ejecutados, sin salida"
"Show executed commands and output","Mostrar comandos ejecutados y salida"
"Do not show executed commands or output","No mostrar comandos ejecutados o salida"
"select EDITOR default","Seleccionar EDITOR predeterminado"
"The project name already exists in this directory.","El nombre del proyecto ya existe en este directorio."
"Verify","Verificar"
"Enter the project name","Ingresar nombre del proyecto"
"Project name","Nombre del proyecto"
"The entered value can only contain letters or numbers.","El valor ingresado solo puede contener letras o números."
"We are excited about the upcoming release!","¡Estamos entusiasmados con el próximo lanzamiento!"
"Our team is hard at work to bring you the latest features and improvements.","Nuestro equipo está trabajando arduamente para brindarle las últimas funciones y mejoras."
"Stay tuned for updates and follow the projects progress on","Manténgase atento a las actualizaciones y siga el progreso del proyecto en"
"Thank you for your patience, and remember to check back for the latest developments.","Gracias por su paciencia y recuerde volver a consultar las últimas novedades."
"Configuring upstream for branch","Configurando rama principal"
"Up to date!","Actualizado a la fecha!"
"There is an update available!","¡Hay una actualización disponible!"
"Do you want to download the new version?","¿Quieres descargar la nueva versión?"
"Updated!","¡Actualizado!"
"Install for ","Instalación para "