"Select an option","Selecione uma opção"
"Coming Soon","Em breve"
"Settings and configurations","Configurações"
"Show project EFDE","Mostrar projeto EFDE"
"Efde Global Settings","Configurações globais do EFDE"
"Show shortcuts","Mostrar atalhos"
"Report Bug | Improvements | New Features | others","Reportar erro | Melhorias | Novas funcionalidades | outros"
"Check update and downloads","Verificar atualizações e downloads"
"Uninstall from computer","Desinstalar do computador"
"Set config","Configurar"
"Your first time with EFDE?","Sua primeira vez com o EFDE?"
"We will create the basic configurations","Vamos criar as configurações básicas"
"The translation configuration has been applied, we need to restart EFDE","A configuração de tradução foi aplicada, precisamos reiniciar o EFDE"
"Run on your console","Executar no seu console"
"This is your EFDE configuration","Esta é a sua configuração do EFDE"
"It is stored in the following file","Está armazenado no seguinte arquivo"
"Default language?","Idioma padrão?"
"Established by implementation","Estabelecido pela implementação"
"Show executed commands, no output","Mostrar comandos executados, sem saída"
"Show executed commands and output","Mostrar comandos executados e saída"
"Do not show executed commands or output","Não mostrar comandos executados ou saída"
"select EDITOR default","Selecionar EDITOR padrão"
"The project name already exists in this directory.","O nome do projeto já existe neste diretório."
"Verify","Verificar"
"Enter the project name","Digite o nome do projeto"
"Project name","Nome do projeto"
"The entered value can only contain letters or numbers.","O valor inserido só pode conter letras ou números."
"We are excited about the upcoming release!","Estamos animados com o próximo lançamento!"
"Our team is hard at work to bring you the latest features and improvements.","Nossa equipe está trabalhando duro para trazer as últimas funcionalidades e melhorias."
"Stay tuned for updates and follow the projects progress on","Fique ligado para atualizações e acompanhe o progresso do projeto em"
"Thank you for your patience, and remember to check back for the latest developments.","Obrigado pela sua paciência e lembre-se de verificar as últimas novidades."
"Configuring upstream for branch","Configurando upstream para o ramo"
"Up to date!","Atualizado!"
"There is an update available!","Há uma atualização disponível!"
"Do you want to download the new version?","Você quer baixar a nova versão?"
"Updated!","Atualizado!"
"Install for ","Instalar para "